Funktionellt:
- Ska vara möjligt att skapa ny gesture.
- Ska vara möjligt att skapa nytt makro.

Misc:
- Snyggare om ramarna är rektangelformade/rundade i hörnen.
- Nå'n får rita en fin GestureMapper-header.
- Redundans: Namnet på nuvarande Profile finner man på 3 ställen.
- Dropdown-symbol när man väljer gesture behövs.
- Rank-symbol istället för tringelsymbol på dropdowns?
- Man borde kanske inte kunna byta namn på framsidan; känns inte som en vanlig operation.
Skulle minska redundansen.
- Lite för lätt att radera en Profile, särskilt med tanke på placeringen av knappen.
- Kanske fler Cancel-knappar vore nå't? T.ex. när man väljer Edit Gesture.
